PROTOCOLO DE TESTES
0- O programa compila?                                                                      
R=Sim.                                                                                      6-Sistema Estacionamento
                                                                                            6.0-É possivel cadastrar duas vezes um veículo com a mesma placa?
1-Cadastro de veículo rotativo.                                                             R= Não, o que é muito bom. Desse modo, tudo ok.
1.0-Cadastra um veículo rotativo?                                                           6.1-É possivel cadastrar duas vezes um proprietário com a mesma CNH?
R=Sim,tudo ok.                                                                              R= Não, o que é muito bom.
1.1-Está lançando todas as exceções possíveis?                                                
R=Sim,tudo ok.
1.2-Se a exceção é lançada, ele deixa de cadastrar?
R=Sim,tudo ok.

2-Cadastro de proprietário.
2.0-Cadastra um proprietário?
R=Sim, tudo ok.
2.1-Está lançando todas as exceções possíveis?
R=Sim, tudo ok.
2.2-Se a exceção é lançada, ele deixa de cadastrar?
R=Sim, tudo ok.

3-Cadastro de veículo mensalista.
3.0-Cadastra um veículo mensalista?
3.1- Está lançando todas as exceções possíveis?
R=Sim, tudo ok.
3.2- Se a exceção é lançada, ele deixa de cadastrar?
R=Sim, tudo ok.
3.3- É possivel cadastrar sem um proprietário?
R= Não é possivel, o que é muito bom. Desse modo,tudo ok.

4-Acesso de veículo rotativo.
4.0-Registra o acesso de um veículo rotativo?
4.1-Está lançando todas as exceções possíveis?
R=Sim, tudo ok.
4.2-Se a exceção é lançada, ele deixa de computar o acesso?
R=Sim, tudo ok.
4.3-É possível realizar um acesso com um veículo não cadastrado? 
R=Não é possivel, o que é muito bom. Desse modo,tudo ok.
4.4-É possivel um veículo mensalista acessar como rotativo?
R=Não é possivel, o que é muito bom. Desse modo,tudo ok.

5-Acesso de veículo Rotativo.
5.0-Registra o acesso de um veículo mensalista?
5.1-Está lançando todas as exceções possíveis?
R= Sim,tudo ok.
5.2-Se a exceção é lançada, ele deixa de computar o acesso?
R= Sim,tudo ok.
5.3-É possível realizar um acesso com um veículo não cadastrado? 
R=Não é possivel, o que é muito bom. Desse modo,tudo ok.
5.4-É possivel um veículo rotatvio acessar como mensalista?
R=Não é possivel, o que é muito bom. Desse modo,tudo ok.






